hoy chavales os quiero comentar varias
cosas talento
soy un mercado
y hay algo muy importante que tenéis que
entender cuando vais a mercados vais a
encontrar un montón de animales un
montón de animales
si están en malas condiciones obviamente
en los mercados no se encuentran siempre
donde los animales en buenas condiciones
los hacinan los momentos juntos tantos
muchos animales mueren de cansancio de
falta de oxígeno los puedan unos encima
de otros y hay de todo es que están
les ha relacionado decir de una manera
pero muchas veces vemos vemos esto que
estamos viendo ahora
qué es lo que pasa que queremos decir
hoy voy a ayudar a los animales voy a
comprarlos y así los dejó libres y los
sueltos muchas veces pasa con pse con
tortugas con peces con cosas así no como
pues qué pasa cuando tú los compras
estoy haciendo algo muy muy malo y es
que vas a conseguir que otros muchísimos
animales sean cogidos se han intentado
vender de la misma manera con lo cual
muchos más animales van a morir
lo que voy a decir va a resultar un
poquito fuerte pero es la realidad lo
mejor es dejar que estén ahí y que se
mueran ahí porque de esa manera el que
los está vendiendo va a ver que no hay
negocio y si no hay negocio no va a
volver a intentar venderlos por lo cual
no va a intentar recogerlos
y criarlos ni nada así que una cosa muy
importante chavales así cuando vais
a los mercados así me veis cosas estoy
hablando es que para lo mejor piensa la
gente lo mejor es que
que no compréis nada porque si no hay
demanda no hay negocio si no hay negocio
claro temprano todos esos animales no
estarán en los mercados como siguen
estando hoy en día vale
ella
o sea siempre hay un momento en el cual
si estamos en comida
[Música]
y algo más de una luna
pero tiene que pasar y esto es lo que
vamos a hacer hoy es que vamos a colocar
ahí
dónde está esta pintura
vamos a colocar
pescados
[Música]
entonces hay que esperar a ver si ella
se los quiere comer o no
gracias
[Música]
así
yo sé que estáis pensando este se ha
vuelto loco y nos está poniendo algún
semáforo
os estoy poniendo
la luz
de una luciérnaga chavales
mirar cómo es
mirar cómo es la luciérnaga
está dando luz quintín team
thinking que está debajo
mira cómo mola
ping ping ping ping
la chiquitita ella
también a menudo
es una luciérnaga chiquitita queréis
verlo con lo pequeñita que es
regular
visita
la chiquita que es y huelva
hay veces que es
es muy chiquita je
son duras son son bastante brillas ellas
pero veis es pequeñita que es muy
es más pequeña ja
más pequeñas
y al mirar mi dedo
y mirar mi chiquita que es su veta el
dedo
y muy pequeñito
por ahí si por ahí soy de danza
necesitamos la luz otra vez lo mejor
empieza a dar luz a otra vez
yo sé que está lo mejor alguien dice
pero este tío está está tonto está tonto
ahí
veis
ting ting ting ting ting y tang jing y
tang jing y tang a pata clean y para tal
de iniap esta línea p está línea que
hace es dar la vuelta hambre si es que
claro te has debido comer un bocadillo
hoy ya estás eyetoy flan
pues no chavales ana lucía una niña
quería enseñar
bien chiquitita pero hacer ahora es
dejarla de vuelta aquí hechas donde está
ahora que te dejo hay chiquitina
de la hojilla
ya veis
a ese quieras
para empezar a dar luz
en el momento de la luz vais a ver
vamos a quitar esta luz
cómo está la luz está ahí
veis gastándolos
una vez es precisamente debajo
s la vista es que estaba ya dando los
por ahí
ahora
de área
de allá
cabrón a ti te voy a explicar también
cabrón
a ti te voy a [__] querían estos con
los costes de estos lo han visto hay ser
hay que cogerlo también a ver pobrecito
que el pobre no pero es que éste que me
da ya está hay que cogerlo es otro es
que es otro nuevo es que como están
tirando todo aquello de allá pues se me
está metiendo todos aquí están los
fulgencio revolucionados bueno a la
pasen pasen que yo estoy de guardia hoy
va se calla hombre calla jordan quieto
hay chispas que todo quieto quita
bien bien cientos de china
chispas ciertos chispas passa passa
passa passa passa ciento
pero todos
chispas
ricard font hispasat y breaking away
para peter foley
[Música]
chispas
fulgencio
dos días o tres pero ahora mismo te voy
a enganchar
no voy a enganchar a este
y es que no tienen vergüenza
hasta que yo me vaya y luego bajará
no tienen vergüenza los urgencias
mayor éste lo cogeré estos días